*** Subtitles by Gimly ***
powered by www. greekzshare. info
Πριν πάρα πολλά χρόνια,
στο έτος 1855 μ. Χ
η Ταϊλάνδη υπέγραψε μία εμπορική σύμβαση
γνωστή ως "Συμφωνία Bowring".
Αυτή η σύμβαση εξασφάλισε την είσοδο της Ταϊλάνδης
στην διεθνές αγορά του εμπορίου.
Όταν το ρύζι της Ταϊλάνδης έγινε το πιο
περιζήτητο προϊόν εξαγωγής,
τα κτήματα ρυζιού της κεντ. περιφέρειας
άρχισαν να επεκτείνονται λόγω μεγάλης ζήτησης.
Παρόλα αυτά η έλλειψη ζώων
για την καλλιέργεια των κτημάτων
ανάγκασε τους βορειοανατολικούς εμπόρους
να μεταφέρουν κτήνη στην κεντ. περιφέρεια.
Αυτοί οι έμποροι βουβαλιών
ήταν γνωστοί ως "Nai Hoi. "
Σταματήστε! Σταματήστε!
Jone Bang Fai.
Βγάλτε τις μπλούζες σας,
αφήστε τα βουβάλια και εξαφανιστείτε.
Τα παντελόνια μας?
Τι φοβόσαστε? Ένας είναι μόνο!
Πάμε!
KON FAl BIN
Αυτή η εφεύρεση της Δύσης είναι τρακτέρ.
Φτιάχτηκε για να αντικαταστήσει τα ζώα
στα αγροκτήματα.
Ο Adamson και
Meyers Investments Ltd
εισήγαν αυτά τα τρακτέρ
για την διανομή τους στην Ταϊλάνδη.
Ο αντιπρόσωπος αυτής της εταιρίας στη
Ταϊλάνδη ήταν ο αφέντης Sirikorn.
Ή όπως τον αποκαλούσαν οι ντόπιοι,
αφέντη Waeng.
1η αγροτική και εμπορική
έκθεση στη Srapathumwan, 1910.
Παρακαλώ περάστε!
Καλή σας μέρα, κυρίες και κύριοι!
Ονομάζομαι αφέντης Sirikorn.
Ξέρω πόσο χρόνο και ενέργεια αφιερώνετε
στην προστασία των κτημάτων σας.
Ποιος ο λόγος χρήσης μηχανημάτων εάν
δεν κάνει τη ζωή των ανθρώπων ευκολότερη?
Σωστά?
Αυτό το νέο προϊόν
της Meyers Machines Ltd
θα αλλάξει όλο το
αγροτικό σύστημα του Σιάμ.
Αυτό είναι ένα τρακτέρ.
Θα κάνει την γεωργία πιο απλή
για όλους στην Ταϊλάνδη.
Ποιο είναι αυτός ο τύπος?
Δεν έχεις ξανακούσει για τον αφέντη Waeng?
Πόσο κοστίζει αυτήν η κατασκευή?
Όταν βγάλετε κέρδη από την ικανότητα της,
είναι σχεδόν δωρεάν.
Τελικά πόσο κοστίζει?
Λοιπόν...
um... 1,000 Baht.
Ένα δικό σου τρακτέρ
αγοράζει 10 βουβάλια.
Οι Σιαμαίοι δεν είναι ακόμα
έτοιμοι για τα τρακτέρ σου.
Δεν το αξίζουν.
Τσάι, κύριε.
Είμαι πολύ χαρούμενος που θα
είστε μάρτυρας της σημερινής εκτέλεσης.
Που ήσουν αφεντικό?
Στη φυλακή ηλίθιε.
Τι έκανες?
Σκότωσα τη μάνα μου.
Με τον πατέρα σου τι γίνεται?
Μπορώ να τον σκοτώσω εγώ για σένα?
Σκάσε να μην σκοτώσω τον δικό σου.
Σταμάτα!
Έι! Περίμενε!
Αυτός ο άνθρωπος μου
έσωσε τη ζωή.
Αλλά κράτα εκείνο το
Μαλάκα μακριά μου.
Σταμάτα.
Εάν ο Jan δεν είχε συμφωνήσει να σε
βοηθήσει θα ήσουν ακέφαλο πτώμα.
Μη σε απασχολεί άλλο αφέντη Waeng.
Πιάστε τους!
Δώστε τους ένα μάθημα.
Ως εδώ. Πλακώστε τους!
Γαμάτο!
Αφέντη μου, νομίζεις
ότι είναι ο κατάλληλος?
Βράδιασε?
Α ξέχασα, έχω ρολόι.
Είναι από την Αγγλία.
Μισό λεπτό.
Jan, ξέρεις γιατί
διάλεξα αυτόν τον άνδρα?
Έι, ξελιγώθηκα.
Πρέπει να φάω κάτι.
Είπα πεινάω!
Μη τρως αυτόν.
Είναι σάπιος
Γρήγορα. Βάλτε το φαγητό εδώ.
Αν δουλέψεις για μένα
θα τρως σαν βασιλιάς κάθε μέρα.
Τέτοιο φαγητό βρίσκω και μόνος μου.
Γιατί να δουλέψω για σένα?
Για ελευθερία και χρυσό.
Δε σου αρκεί?
’μα δεν ενδιαφέρεσαι φύγε. Πάντα θα
προσπαθείς να ξεφύγεις την θαν. ποινή.
Τι θέλεις να κάνω για σένα?
Κλέψε αγελάδες, βουβάλια και
σκότωσε τους ζωέμπορους.
Έι!
Είναι έτοιμο το φαγητό?
Ναι.
Έτοιμο είναι.
Από που έρχεσαι?
Επιτέθηκαν στο αφεντικό.
Πιάστε τα βουβάλια.
Που πας τις πάπιες μου?
Μία μέρα θα σκοτώσω τον αφέντη Waeng
και τα τσιράκια του.
Φέρε λίγο νερό για τα βουβάλια.
Φτάνει αυτό?
Ωραία είναι.
Kuu, υπάρχουν τρένα που
πάνε στο Korat τώρα?
Αυτό σημαίνει ότι θα σας αφήσω να
μεταφέρετε όσα πιο πολλά βουβάλια μπορείτε.
Πάρ'τα όλα.
Τι τρέχει με σένα?
Μη στεναχωριέσαι.
- Sii, θα έρθεις ή όχι?
- Ναι.
Μη πας.
Αλήθεια πιστεύεις ότι μπορείς
να τους σταματήσεις?
Μη πας.
Τι θέλεις να κάνω?
Πρέπει να φέρω πίσω τα βουβάλια μας.
Αφού αυτοί μπορούν να κλέβουν εμάς,
μπορούμε και εμείς να κλέψουμε αυτούς.
Έτσι είναι.
Ειδάλλως θα πεθάνουμε της πείνας.
Εάν δεν γυρίσω, πάρε τα
παιδιά και πήγαινε στους γονείς σου.
Έι, είναι ο Jone Bang Fai!
Δόξα τω Θεώ.
Σε ευχαριστούμε, Jone Bang Fai!
Ξέρει κανείς που βρίσκεται?
Κανείς δεν ξέρει ποιος είναι
ή από που έρχεται.
Ξέρω μόνο ότι κλέβει βουβάλια από
τους εμπόρους και τα δίνει στους χωριάτες.
Ποτέ κανένας έμπορος
μπόρεσε να τον νικήσει.
Χρησιμοποιεί ρουκέτες για όπλα.
Αφεντικό, δε νομίζω ότι
πρέπει να μείνουμε εδώ.
Και βέβαια πρέπει να μείνουμε,
είναι κοντά στο ποτάμι.
Ποτέ δεν με ακούς.
Ωραία.
Απλά θα πρέπει να κάνω σκοπιά
για φαντάσματα ξανά.
Τι στο διάολο φοβάσαι?
Και εσύ σαν φάντασμα είσαι.
- Σκάσε πριν σε καταραστώ εγώ ο ίδιος.
- Για δοκίμασε, ίσως μ'αρέσει.
- Sing!
- Έι, τι είναι αυτό?
Αφεντικό!
Τι είναι?
Ο Joy είναι δαιμονισμένος.
Το ήξερα!
Θα το αναλάβω εγώ αφεντικό.
- Γαμώτο! Αυτό το φάντασμα είναι δυνατό
- Θα σε σκοτώσω!
Αφεντικό βοήθησέ με.
Βγες έξω! Βγες έξω!
Παραδίνομαι. Παραδίνομαι.
- Καλά που έφυγε. Θα τον σκότωνε.
- Και εγώ έτσι νομίζω.
Βράσ'του λίγο φάρμακο.
Ο Joy ποτέ ξανά δεν ήταν δαιμονισμένος.
Αυτοί οι δύο τον πλήρωσαν
για να κάνει τον δαιμονισμένο.
Σοβαρά?
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Σκοτώστε τους. Είναι ψεύτες.
Παλιομαλάκες. Σήμερα θα πεθάνετε.
Τρέξτε καλύτερα.
Που πάτε?
Ήρθε η ώρα να πεθάνετε.
Έι, ο Sing είναι αυτός?
Και ο Sing να είναι. Τι φοβάσαι?
Μα αφεντικό...
Αφεντικό, δεν τον έχεις ακουστά?
Σκατά έφαγες ρε?
Ο Sing είναι ένας έμπορος βουβαλιών
με μαγικές δυνάμεις.
Δεν τον έχει νικήσει ποτέ κανένας.
Απλά θέλω να δω πόσο δυνατός είναι.
- Αφεντικό, δεν πείνασες ακόμα?
- Όχι ακόμα. Περίμενε λίγο.
Μόλις ανάψανε τη φωτιά.
Δεν είναι έτοιμο ακόμα.
Ας περιμένουμε λίγο.
Ορίστε, κοτόσουπα.
Δωσ'την. Δωσ'την.
Ορίστε το κουτάλι.
Πολύ αργά.
Φτιάχνει πολύ καλή κοτόσουπα.
Καλή είναι αφεντικό.
Την τρώει ολομόναχος.
Δεν έχει άλλα κουτάλια.
Είναι πολύ νόστιμη αφεντικό.
Πατέρα, όταν φύγαμε από το σπίτι, πόσο
ψιλό ήταν το δέντρο papaya που φύτεψες?
Περίπου τόσο.
- Hmm... Είναι πολύ νόστιμο αφεντικό.
- Έχει βάθος.
Κατεβαίνει τόσο ωραία.
Είναι πολύ νόστιμο.
Είναι πολύ μαλακό.
Πόσο ψιλό είναι το δέντρο
papaya που φύτεψες?
Τόσο.
Σταμάτα. Σταμάτα.
Μαλάκα.
Hmm... Είναι θαυμάσιο.
Πήγαινε.
Πρόσεχε.
Είσαι ο γαμπρός του και
συνέχεια μαλώνετε.
Χαραμίζεις το χώρο.
Το φαγητό είναι έτοιμο?
Πείνασα.
Ναι. Πεινάω.
- Τι φοβάσαι?
- Σταμάτα. Μη.
Κλέφτες! Κλέφτες!
Κλέφτες!
Μην ανησυχείς για μένα αφεντικό.
Χρειάζονται βοήθεια εκεί.
Ώστε εσύ είσαι ο Jone Bang Fai.
Γιατί θέλεις να με σκοτώσεις?
Σκότωσες τους γονείς μου.
Μη πλησιάζεις άλλο γιατί θα
τον σκοτώσω.
- Sing, βοήθησέ με.
- Μη κουνιέσαι.
Βοήθησέ με Sing.
- Sing.
- Μη κουνιέσαι.
Αν κουνηθείς, πέθανε.
Αν τον σκοτώσεις,
θα συλληφθείς και θα εκτελεστείς.
Ο νόμος είναι με το μέρος μου.
Αν με αγγίξεις,
εσύ θα εκτελεστείς
Ξέρεις τον αφέντη Waeng?
Γιατί να κάνει κάτι τέτοιο
ο αφέντης Waeng?
Δεν ξέρω.
’σε με να φύγω, αν δεν θέλεις να πεθάνεις.
Όχι, θα σε πάω στην αστυνομία.
Πήγαινε πίσω στον καταυλισμό.
Εγώ θα βρω τον Phaen και τον Khan.
Ο Jone Bang Fai είναι κάτι ξεχωριστό.
Είχα ξανακούσει γι'αυτόν στο παρελθόν
αλλά δεν περίμενα να είναι τόσο καλός.
Όλα φαίνονται μια χαρά..
Πάμε.
Αληθεύει ότι τους τελειώνουν
τα βουβάλια στη Bangkok?
Νόμιζα ότι το γνώριζες ήδη αυτό.
Μη δείχνεις τόσο ξαφνιασμένος.
Έχω ακούσει ότι οι πωλήσεις των
τρακτέρ ανεβαίνουν σταδιακά.
Ε, λιγάκι.
Λιγάκι?
Ελπίζω να συνεχίσεις να στέλνεις ζώα
στο σφαγείο μου.
Σύντομα θα γίνω πλούσιος σαν και σένα.
Εκατομμυριούχοι.
Καλημέρα κύριε!
Σου έχω πει να μην έρθεις
ποτέ εδώ.
Ο κόσμος θα νομίζει ότι
μιλάω με εγκληματίες.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι θα πει κάτι?
Ποιος ηλίθιος θα τολμούσε
να τα βάλει μαζί μου?
Γύρνα πίσω και σκότωσε τον Sing.
Πάρε 1000 άνδρες μαζί σου.
Να δούμε αν θα μπορέσει τότε να
σε νικήσει.
Κύριε, θα μπορούσα να πάρω 100 χιλιάδες
άνδρες μαζί μου, αλλά δεν θα είχε νόημα.
Ούτε οι σφαίρες δεν μπορούν
να τον βλάψουν.
Πυροβόλησα δύο δικούς του.
Λες και δεν είναι άνθρωποι.
Δεν με νοιάζει τι είναι.
Με ενδιαφέρει πως θα τους σκοτώσω.
Αν μιλήσουν σε κάποιον για μένα
είμαι τελειωμένος.
Ξέρω κάποιον.
Έχει μαγικές δυνάμεις.
Αλλά είσαι αρκετά γενναίος
να τον αντιμετωπίσεις?
Ποιος είναι?
Θα έπρεπε να φοβάμαι?
Είναι δαίμονας.
Σταματήστε.
Φτάσαμε.
Oh, τι Θεά! Ποιος δαίμονας
θα μπορούσε να είναι τόσο όμορφος?
Ο πατέρας μου σε περιμένει.
Αλλά θα πρέπει να περιμένεις το σούρωπο.
Μόνο τότε θα σε δει ο πατέρας μου.
Να περιμένω ως το σούρωπο?
Μπορείς να έρθεις να πιεις λίγο τσάι.
Μη πας πουθενά.
"Έφτασα στο σπίτι των πνευμάτων
"αν δεν με εμποδίσει κάτι, θα μπω μέσα
"θα συγκρατηθώ και
θα ξαπλώσω με τα πνεύματα
"Γιατί δεν τα φοβάμαι
"Θέλω να σας γνωρίσω πνεύματα
"Πνεύματα ελάτε, ελάτε έξω
"Πνεύματα, ελάτε έξω"
Γιατί το τραγουδάς αυτό?
Τα φοβάμαι πολύ τα πνεύματα.
Κάτι βρωμάει.
Είσαι ο Μαύρος Μάγος?
- Είμαι και εγώ εδώ...
- Σταμάτα, ξέρω γιατί είσαι εδώ.
’ρα, μπορείς να με βοηθήσεις?
Φυσικά μπορώ.
Έχεις φάει?
Φάε κάτι. Μετά μιλάμε.
Είμαι εδώ εξαιτίας του
έμπορα βουβαλιών.
Θέλω να σκοτώσω τον έμπορα
που λέγεται Sing.
Sing.
Τον γνωρίζω εδώ και πολλά χρόνια.
Πριν 20 χρόνια,
ήμασταν μαθητές του ίδιου δάσκαλου.
Ζήλευε τις δυνάμεις μου
και γι'αυτό με καταράστηκε.
Ακόμα και να τον έδενες χειροπόδαρα
και τον πυροβολούσες, πάλι δεν θα πέθαινε.
Τόση δύναμη έχει.
Τι θα εισπράξω εάν σε βοηθήσω?
Τι θέλεις?
Μία άνεση που έχεις.
Αν σκοτώσεις τον Sing,
θα έχεις ότι επιθυμείς.
Αυτό εξαρτάται μόνο εάν μπορείς
να τον σκοτώσεις ή όχι.
Για να σκοτώσεις τον Sing χρειάζεσαι
οπωσδήποτε το αίμα μίας παρθένας.
γεννημένη σε έναν ζωδιακό κύκλο
πιο μεγάλο από αυτόν.
Αυτό το αίμα πρέπει να το
τρίψεις πάνω στο δέρμα του.
Που μπορούμε να βρούμε μία
τέτοια κοπέλα?
Δεν χρειάζεται να ψάξεις.
Η κόρη μου πληρεί τις προϋποθέσεις.
Είσαι πολύ έξυπνος.
Αλλά έχουμε ακόμα ένα πρόβλημα.
Ο Sing είναι έξοχος πολεμιστής.
Να βρεις κάποιον που μπορεί να τον
ακουμπήσει θα είναι πολύ δύσκολο.
Κοίτα τι έκανε σε μένα.
Έχω κάποιον κατά νου.
Πες του τι είδες.
Είναι ένας άνδρας.
Όχι μόνο ακούμπησε τον Sing,
αλλά του άλλαξε τα φώτα.
Ποιος είναι αυτός?
Τον λένε Jone Bang Fai.
Που μπορούμε να τον βρούμε?
Ξέρω που.
’κουσα ότι ο Sing σκότωσε τους
γονείς του.
Α! Αυτός θα βρει τον Sing.
- Πήγαινε να μου βρεις μία αλοιφή.
- Ναι κύριε.
Πονάει?
- Πήρες τα φάρμακά σου?
- Όχι ακόμα.
Τώρα είναι καλύτερα.
Θα σε πάω στον γιατρό στο Korat.
Τελείωσα, έθαψα τον Wiang και τον Sri.
Πως είσαι Khan?
Όχι και τόσο καλά.
Γιατί ο αφέντης Waeng προσέλαβε
ληστές να κλέψουν τα βουβάλια μας?
Μακάρι να ήξερα.
Θα στείλω ένα φύλλο παραπόνων στο Korat.
- Khan?
- Ναι?
Έχεις ξανακούσει αν ο Jone Bang Fai
έχει σκοτώσει κανέναν στο παρελθόν?
Έχω ακούσει ότι κλέβει βουβάλια
για τους φτωχούς χωριάτες.
Αλλά δεν έχω ακούσει να έχει σκοτώσει.
Προσπάθησε να με σκοτώσει.
Γιατί να κάνει κάτι τέτοιο?
Είπε ότι σκότωσα τους
γονείς του.
’ντε. Γρήγορα.
Μα πονάει.
Δε κουβαλάς τίποτα βαρύ.
Τι φοβάσαι?
Είσαι άχρηστος.
Το μόνο που ζητάω από σένα είναι
να κουβαλήσεις μερικά βεγγαλικά.
Τι κάνεις?
Ποιος είσαι?
Είσαι ένας από τους άνδρες του Sing?
Όχι.
Φύγε από μπροστά μου.
Θα σκοτώσω τον Sing.
Γιατί θέλεις να τον σκοτώσεις?
Σκότωσε τους γονείς μου και άφησε
εμένα και την αδερφή μου να πεθάνουμε.
Δεν μπορείς να πολεμήσεις τον Sing.
Σε παρακαλώ μη το κάνεις.
Αν πεθάνεις, εμένα ποιος θα με προσέχει?
Γουρούνι!
Θα σε ακούσει ο Sing.
Κάνε ησυχία.
’κουσέ την.
Δεν μπορείς να πολεμήσεις τον Sing.
Γιατί όχι?
Είμαι ο Jone Bang Fai!
Αν με βοηθήσει ο Μαύρος Μάγος,
τότε μπορώ να σκοτώσω τον Sing.
- Ποιο είναι ο Μαύρος Μάγος?
- Ήταν φίλος του Sing.
Έχει ίδιες δυνάμεις.
Αλλά δεν πρόκειται να με βοηθήσει,
γιατί βλέπει τον Sing ακόμα σαν φίλο,
και ας προσπάθησε ο Sing να σκοτώσει
Μαύρο Μάγο.
Πήγαινέ με σ'αυτόν τον Μαύρο Μάγο
και θα σκοτώσω εγώ τον Sing για σένα.
Αλήθεια?
Ωχ, τι ήταν αυτό?
Φοβάμαι.
Δεν σου είπα να μην ξαναρθείς εδώ?
Ποιος είναι αυτός μαζί σου?
Αυτός είναι ο γνήσιος Jone Bang Fai.
Καταλαβαίνω ότι ξέρεις πως να
σκοτώσεις τον Sing.
Ήρθα να ζητήσω συμβουλή.
Ας μιλήσουμε έξω.
Δεν αντέχω το φως του ήλιου.
Ο Sing με κατάντησε έτσι.
Έχω τους λόγους μου για εκδίκηση.
Όπως και εσύ. Έτσι και αυτοί.
Γιατί καθόμαστε τώρα εδώ?
Αν ξέρεις πως να τον σκοτώσω πες μου.
Υπάρχει τρόπος.
Αλλά ήταν φίλοι με τον Sing.
Δεν μπορώ να το κάνω εγώ.
Σέβομαι την ευγενική καρδιά σου.
Σε παρακαλώ δώσε και σε εμάς
αυτή την καλοσύνη.
Δώσε μας αυτό που χρειαζόμαστε.
Και εσύ...
πιστεύεις ότι μπορείς να νικήσεις τον Sing?
Είσαι αλήθεια ο Jone Bang Fai?
Αν δεν πιστεύεις ότι είμαι ο Jone Bang Fai,
θα σου το αποδείξω.
Είδα όσα χρειαζόμουν να δω.
Μας κάνεις.
Θα σε βοηθήσω.
Σ'ευχαριστώ πολύ.
Πρώτα πρέπει να μαζέψω τα πράγματά μου.
Θα γυρίσω αργότερα.
Γιατί έπρεπε να τον δοκιμάσεις έτσι?
Μη μιλάς και κάνε ότι σου λένε.
Φαίνεται ότι του αρέσεις.
Καλό είναι αυτό?
Ο πατέρας μου είπε να σου φέρω αυτό.
Δεν θα μου ζητήσεις να σου
κάνω παρέα?
Φάε.
Δεν είσαι και πολύ ομιλητικός.
Τι θέλεις να πω?
Οτιδήποτε. Για παράδειγμα,
ποιο είναι το αληθινό σου όνομα?
Siang.
Siang... Πρέπει να ήσουν μοναχός.
Ήσουν μοναχός πολύ καιρό?
Από παιδί.
Γιατί σταμάτησες?
Αν θέλεις να μείνεις μόνος
μπορώ να φύγω.
Περίμενε...
- Δεν είναι αυτό.
- Δεν είναι αυτό?
Θέλω να μείνεις,
αλλά...
Αλλά τι?
Φοβάμαι μη πω καμία μαλακία.
Δεν έχω πολλούς φίλους.
Αυτό δεν πειράζει.
Ούτε κι εγώ έχω πολλούς φίλους.
Όλοι μισούν τον πατέρα μου.
’ρα, μισούν κι εμένα.
Και τι σε ώθησε να γίνεις
κλέφτης βουβαλιών.
Μαμά, μπαμπά!
Μαμά! Μαμά!
Μπαμπά!
"Σαράντα παλικάρια"
"από τη Λει-. από τη Λειβαδιά.
"Πάνε για να πατήσουνε"
"την Τροπο-, μωρ' την Τροπολιτσά"
"Στο δρόμο που πηγαίνανε γέροντα,"
"μωρ' γέροντ' απαντούν".
"Ώρα καλή σου γέρο"
"καλώς τα τα, καλώς τα τα παιδιά."
"Πού πάτε παλικάρια?"
"πού πάτε βρε, πού πάτε βρε παιδιά?"
"Πάμε για να πατήσουμε"
την Τροπο-, μωρ' την Τροπολιτσά"
Προσευχόμαστε στο Θεό.
Σε παρακαλώ, οδήγησε τις ρουκέτες
μας στον ουρανό.
Σε παρακαλώ άσε να τους δει
ο Θεός της βροχής,
που περιμένει το σήμα μας
να ρίξει βροχή σ'εμάς τους θνητούς.
Προσευχόμαστε να ρίξει πολύ βροχή
να μας πλημμυρίσει για τα καλά.
Προσευχόμαστε να βρέξει για να
περιποιηθούμε τα κτήματά μας.
Αμήν.
Ανάψτε τις ρουκέτες.
Σήκω.
Αυτός που σε έσωσε σου άφησε αυτό.
Να το προσέχεις.
Καλή τύχη.
Πιο κάτω.
Λίγο ακόμα.
Κι'άλλο.
Γόνατο.
1, 2, γόνατο!
Από τότε,
κυνηγάω ληστές βουβαλιών,
όπως και τους έμπορους,
για να βρω αυτόν που
σκότωσε τους γονείς μου.
Τελικά βρήκα αυτόν που ευθύνεται
για τον θάνατο των γονιών μου.
Εννοείς τον Sing?
Ο Μαύρος Μάγος είπε ότι το αίμα
μίας "αγνής" κοπέλας θα τον νικούσε.
Είσαι "αγνή" ακόμα?
Μη με ρωτάς γι'αυτό.
Γιατί? Αν με καταλαβαίνεις
και θέλεις να με βοηθήσεις,
θα μου δώσεις το αγνό σου αίμα.
Αλλά πρέπει να είσαι παρθένα για
να πιάσει το ξόρκι.
Είσαι παρθένα?
Είσαι τρελός!
Περίμενε λίγο!
Ποιος μαλάκας ρωτάει μία κοπέλα
αν είναι ακόμα παρθένα?
Δεν ήθελα να την προσβάλλω.
Απλά ρώτησα.
Ακριβώς. Γιατί να την ρωτήσεις
για την αγνότητά της?
Ο Μαύρος Μάγος είπε ότι το "αγνό"
αίμα της θα νικούσε τον Sing.
Αυτό είναι αλήθεια, αλλά οι
γυναίκες δεν έχουν κάθε μέρα περίοδο.
Δεν μπορείς να το αναγκάσεις!
Δεν την αναγκάζω.
Απλά ρωτώ αν είναι έτοιμη.
Η περίοδος χωρίζεται σε στάδια.
Πως διάολο να ήξερα?
Δεν είμαι γυναίκα.
Φτάνει, ανώμαλοι!
Sao?
Είδες τι έκανες? Θύμωσε η Sao.
Sao!
Τι στο πουτ..?
Εσύ πρώτος.
Δαίμονα, τι γυρεύεις εδώ?
Θα ρίξεις κατάρα πάνω μας!
Φύγε Διαβολογυναίκα!
Ξεκουμπίσου Δαίμονα.
Ξεκουμπίσου!
Μάγκας ε? Ήρθες να σώσεις
την κοπέλα σου? Κουφός είσαι?
Ξεκουμπίσου!
Βλάκας είσαι ρε?
Σου είπα, αυτό το νερό δεν είναι για σένα!
Καταλαβαίνεις Ελληνικά φιλαράκι?
Τι κοιτάς?
Θα σε σαπίσω στο ξύλο φιλαράκι.
Νομίζεις ότι είσαι ήρωας ε?
Ο Sing και οι άνδρες του είναι
κοντά στο Korat.
Αυτό το φυλαχτό θα σε προστατέψει.
Να το έχεις μαζί σου.
Πρέπει να μαζέψω τα ζώα
και να κάνω τα παράπονά
μου στον αφέντη Waeng.
Κάλυψέ με.
Ας κάνουμε ένα διάλυμα.
Ο Sing πάει στο Korat.
Μαζέψτε νερό και τροφή
για τα βουβάλια.
Τότε μαγείρεψε Κανά κοτόπουλο.
Πεινάω.
ΈΛΕΓΧΟΣ ΖΩΩΝ
Έφερα τα χαρτιά για τα ζώα.
Κλεμμένα είναι?
Είμαι έμπορος ζώων 10 χρόνια.
Ποτέ μου δεν έκλεψα τίποτα.
Ορίστε τα έγγραφά μου
και τα ζώα μου είναι έξω.
Σοβαρά?
Δεν έχεις ξανακλέψει ζώα?
Ποιος είσαι?
Θυμάσαι έναν μαθητευόμενο μοναχό
πριν από 10 χρόνια?
Τώρα θυμάμαι.
Έι! Τι στο διάολο?
Περίμενε.
Αυτό πρέπει να πόνεσε.
Αιμορραγείς.
Με θυμάσαι?
Ο Μαύρος Μάγος και ο αφέντης Waeng.
Εσύ είσαι αφέντης?
Κοίταξέ με καλά.
Βλέπεις πως είμαι ντυμένος?
Δεν είμαι συνηθισμένο απόβρασμα
σαν και εσένα!
Ηλίθιε.
Περί τίνος πρόκειται?
Θα σε σκοτώσω.
Ηλίθιε, κρετίνε!
"Οι βλάκες είναι αφελής. "
Υπέφερα για πάνω από 10 χρόνια.
Τώρα είναι σειρά μου.
Δεν σκότωσα τους γονείς σου.
Αλλά θυμάμαι το τατουάζ σου.
Δεν είμαι ο μοναδικός με
τέτοιο τατουάζ.
Εγώ σκότωσα τους γονείς σου!
Τρέξτε.
Φύγετε.
’ναψε τις ρουκέτες.
Πες μου τώρα,
ποιος σκότωσε τους γονείς μου?
Ο Μαύρος Μάγος και εγώ
ήμασταν κάποτε συμμαθητές.
Ήμασταν νέοι τότε.
Δουλεύαμε ως έμποροι βουβαλιών.
Αλλά ο Μαύρος Μαύρος έγινε άπληστος.
Πήγαμε να πουλήσουμε βουβάλια,
χωρίς να τα έχουμε αγοράσει καν.
’ρχισε να κλέβει από τους χωριάτες.
Δεν άντεχα άλλο την
συμπεριφορά του.
Έβλαψες ήδη αρκετό κόσμο.
Σταμάτα.
Αν νομίζεις ότι μπορείς να με
σταματήσεις, δοκίμασέ το!
Τον καταράστηκα.
Τον έκανα αλλεργικό στο φως του ήλιου.
Δεν θα φανταζόμουν ότι θα
ζούσε μέχρι σήμερα.
Πως ξέρω ότι μου λες την αλήθεια?
Το φυλαχτό είναι για το
νεαρό μοναχό.
Αν είσαι αυτό το αγόρι,
θα πρέπει να θυμάσαι το φυλαχτό
που άφησα.
Συγγνώμη.
Μην κατηγορείς τον εαυτό σου.
Ο Μαύρος Μάγος είναι προδότης,
αλλά με την βοήθεια του αφέντη Waeng
είναι χειρότερος.
Για να ηρεμήσεις, πρέπει
να τους εξοντώσεις και τους δύο.
Πως να τους νικήσω
αν έχει μαγικές δυνάμεις?
Χρησιμοποίησες αίμα παρθένας
σε μένα έτσι?
Ποια είναι αυτή η παρθένα?
Η κόρη του Μαύρου Μάγου.
Αυτό αποκλείεται.
Δεν παντρεύτηκε ποτέ.
Πως έκανε κόρη?
Η Siang πέθανε.
"***Subtitles by Gimly***"
"απ'το σπίτι δεν θα βγω
"πείνω μπάφους και παίζω PRO
"δεν έχω χρόνο για το μωρό
"γιατί πείνω μπάφους και παίζω PRO
"Οοοοο πείνω μπάφους και παίζω PRO
"με φωνάζουνε τρελλό
" γιατί πίνω μπάφους και παίζω PRO
"για όλα τ'άλλα αδιαφορώ
" πίνω μπάφους και παίζω PRO
"Οοοοο πίνω μπάφους και παίζω PRO
"και εσύ και εγώ
" πίνω μπάφους και παίζω PRO
"που θα βρω αναπληρωματικό?
"είναι τραυματίας ο Eto'ο
"πίνω μπάφους και παίζω PRO
"αλλά έχει κέφια ο Drogba
"πίνω μπάφους και παίζω PRO...
Θέλω να πιστεύω πως δεν
ξέχασες την συμφωνία μας.
Έκανα ακριβώς αυτό
που ζήτησες.
Πως είσαι τόσο σίγουρος ότι
ο Sing και ο Siang είναι νεκροί?
Δεν έχει σημασία.
Δεν μπορούν να μας βλάψουν πια.
Σίγουρα θα γυρίσουν.
Χρειάζονται την Sao.
Χρειάζονται την Sao?
Ναι. Για να αντιστρέψουν το ξόρκι του Sing,
η Sao πρέπει να του ζητήσει συγγνώμη.
Έτσι θα επανέλθουν οι
δυνάμεις του Sing.
’ρα, τι κάνουμε τώρα?
Αν η Sao χάσει την παρθενιά της,
όσες φορές και να του ζητήσει συγγνώμη,
οι δυνάμεις του δεν θα επανέλθουν.
Τότε επέτρεψε μου να
την πάρω εγώ.
Όχι! Τόσο καιρό την μεγάλωνα.
Είναι δικιά μου.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Κόρη σου είναι.
Έχω να σου πω κάτι.
Η Sao δεν είναι κόρη μου.
Πατέρα, τι είναι αυτά που λες?
Τέλεια. Ήρθε η ώρα να
μάθεις την αλήθεια.
Έπρεπε να ζω κρυφά.
Δεν κυκλοφορούσα την ημέρα.
Οι χωριάτες μας μισούσαν.
Νόμιζαν ότι είμαι Δαίμονας.
Έμαθα ότι ο μόνος τρόπος να
γίνει εξορκισμός
ήταν να χρησιμοποιήσεις το
αίμα μίας παρθένας
που έχει γεννηθεί σε ένα πιο
ισχυρό ζωδιακό κύκλο.
Έτσι ξεκίνησα την αναζήτηση
μίας τέτοιας κοπέλας.
Που το πας το μωρό μου?
Ψυχοπαθή! ’σε το μωρό μου.
Mer! Τι τρέχει?
Ποιος σου το έκανε αυτό?
Mer!
Τι τρέχει? Ποιος το έκανε?
Δώσε μου το μωρό μου!
Που την πας?
Δώσ'την μου!
Το μωρό μου.
Δώσε μου πίσω το μωρό μου.
Δώσ'την πίσω.
Αυτό το παιδί, ήσουν εσύ.
Σε μεγάλωσα για να εκδικηθώ τον Sing.
Και τώρα χρειάζομαι ένα
ακόμα πράγμα από σένα.
Εγώ πρώτος!
Ναι!
Τι μου έκανες?
Δεν περίμενα ποτέ ένας μάγος σαν
και σένα, να πέθαινε από ποντικοφάρμακο.
Δεν πεθάνω από τα δικά σου χέρια!
Καλά, θα πάρω το σώμα σου τότε.
Τι μου κάνεις?
Βγες έξω! Βγες έξω!
Από δω και στο εξής
είμαστε ένα.
Όχι! Βγες έξω
’σε με ήσυχο!
Σταμάτα!
Κλάψε όσο θες.
Προσπάθησες να με σκοτώσεις!
Συγγνώμη!
Που πας? Θα γίνεις γυναίκα μου.
Γιατί είναι τόσο δύσκολο
να πεθάνεις?
Έι, υπάρχει αμοιβή σε όποιον
τον σκοτώσει.
Ελάτε παιδιά, πάμε σπίτια μας.
Πρέπει να σ'αγαπάνε πολύ.
Σκάσε. Σκοτώστε τον!
Ψόφα!
Ποιος νομίζεις ότι είσαι?
Sao.
Πάμε να φύγουμε.
Περίμενε! Είμαστε στον 3ο όροφο!
Και τι φοβάσαι?
Είμαι ανίκητος!
Εσύ μπορεί να είσαι, εγώ όμως όχι.
Θα κατέβω με τα σκαλιά!
Καταραμένε Waeng!
Προσευχήσου.
Επανέλαβε ότι λέω.
- Ajariye
- Pamatena
- Thawarataye
- Nakatang
Έι!
Τελείωσε την τελετή
αν θέλεις να τον βοηθήσεις.
Sapang
- Apparatang
- Kamathunophate
- Συγγνώμη που σε πρόσβαλλα.
Προσκύνησέ με.
Πονάω πολύ για να βοηθήσω τον Siang.
Δώσ'του αυτά.
"Να σκοτώνεις βουβάλια είναι πανεύκολο
"μόλις σε σκοτώσω θα πάω διακοπές
"θα πάω διακοπές στην Ίο
"να ξελαμπικάρω λίγο
"να γνωρίσω όμορφες τουρίστριες
"και να πίνω τα σφηνάκια μου"
Μαύρε Μάγε!
Πήγαινε στον Siang.
Sing, πάρ'του το φυλαχτό.
Είπε ότι ίσως βοηθήσει.
Sing! Όχι!
Καθαρή τύχη.
Θα σε πιάσω Sao.
Την κατάρα μου νά'χεις!
Μα τι κάνεις?
Ο αφέντης Weang είναι εδώ?
Ήρθα να πάρω τα βουβάλια.
Δεν ξέρεις ποιος είμαι?
Είμαι ο Kuu, παλιομαλάκα!
Βοήθεια!
Που πάτε?
Περιμένετέ με.